Hacha mecha ga oshiyosete kuru.
Naite'ru baai ja nai.
Wakuwaku wo hyakubai ni shite
paatii no shuyaku ni narou.
Muchuu ni nareru mono ga
itsuka kimi wo sugee
yatsu ni suru n da.
NO... TEN P-KAN.
Sora wa harete
lPPAl OPPAI.
Boku genki.
Toraburu to asobe
yancha booi.
We Gotta Power!
Doragonbooru Z.
NO... TEN P-KAN.
Atama saete.
RA-MEN ROPPAI.
Haha nonki.
Seikimatsu hashage
ochame gaaru.
We Gotta Power!
Doragonbooru Z.
Majin Boo'nun öfkesi
hâlâ durdurulamadı.
Boo, ezici gücüyle
şehirleri tek tek yok etti.
Daha da inanılmazı, büyüsüyle
canlıları kile çevirip,
kendine bir ev bile inşa etti!
Bu arada, Goten ve Trunks'ın
eğitimi devam ediyordu.
Ancak eğitimlerinin başlarında
Goku'nun süresi doldu.
Goku, umutlarını
Goten ve Trunks'a bağladı
ve neşeyle Öteki Dünya'ya döndü.
Öldükten sonra yine buluşuruz!
"Gohan nerede? Kaioshin
Aleminde Çetin Eğitim."
Vay, ölenlerin sayısı inanılmaz!
Yani, Dünya'yı o küçük çocuklara
bırakman doğru muydu?
Evet! Onları tanıyorum,
hallederler!
Füzyonu öğrenirlerse,
Majin Boo'yu kesin yenerler.
Haklıydın.
Dünya, üzerinde yaşayanlar
tarafından korunmalı.
Tamam Goku, artık gerisini
tek başına gidebilirsin, değil mi?
Evet! Teşekkürler, Ba-chan!
Sonra görüşürüz, Goku!
Ba-chan, beni ara sıra ziyaret et! Görüşürüz!
Hey, sen! Sıraya geçmek yasak! Sıraya geçmek yasak!
Lütfen yerinizde kalın!
Burada ne haltlar dönüyor, Oni?
(Sen“)..!
Pardon! Affedersiniz!
Oni...
Tamam, sıradaki!
Yama-san...
Yama-san!
Ah, bu Son Goku mu? Çok erken dönmüşsün.
Yama-san, sana bir şey sormam gerekiyor.
Dünya'da ne haltlar dönüyor?
Şuradaki ölülerin sayısına bir bak!
Üstelik birbiri ardına gelip duruyorlar!
Eh, çok şey oluyor.
Tüm Dünyalıların buraya gelmesi mümkün.
Ne?!
Daha da önemlisi, tüm bu Dünyalılar böyle gelmeye başlamadan hemen önce,
bir Son Gohan öldü ve buraya geldi mi? O benim oğlum.
Son Gohan? Bir dakika...
Son... Son... Son...
Son Gohan...?
Hayır, gelmedi.
Sonuçta senin oğlun olduğu için muhtemelen hemen anlardım,
ve onu hatırlardım.
Gelmedi mi? Demek ki...!
Ölmemiş! Vay canına, vay canına!
Onu boş ver, daha önce berbat bir herif geldi!
Şu Şeytan Diyarı'nın Kralı Dabura!
Dabura?
Düşünsene, o herif ölecekmiş...
Normalde onu doğal olarak Cehennem'e gönderirdim, ama Cehennem Şeytan Diyarı'na benziyor.
Onu Cehennem'e gönderseydim çok sevinirdi, bu yüzden onu Cennet'e gönderdim!
"Cennet."
Harika!
Teşekkürler, Yama-san!
Yaşasın!
Gohan hayatta!
Tıpkı şu kız Videl'in dediği gibi!
Majin Boo'ya karşı sapasağlam çıktı!
Fena değil, Gohan!
Biliyor musun,
Gohan'ın hiç ki'sini hissetmediğimize göre, bu ne anlama geliyor?
O-O Gohan... Evet! Kesinlikle!
Bu Gohan'ın ki'si.
Ama Gohan'ın ki'si neden böyle bir yerde olsun? Ha? Nerede bu?
Ne burada, ne de Kaio Diyarı'nda.
Öyleyse, nerede olabilir...?
Pekala, o zaman...!
B-Baba!
Of, kıl payıydı,
kıl payıydı!
Şu kıyafetinle ne yapıyorsun?
Sadece... bunun bir nedeni var.
Bu...? Kaioshin-sama!
Ve şu ismini unuttuğum yaşlı adam,
üstelik ölü olması gereken!
B-Bu da ne?!
Yine bir insan bu kutsal bölgeye mi girdi?!
Neyse, biz neredeyiz şimdi?
Baba, ya sen?
Neden buradasın?
Daha 24 saat bile olmadı, değil mi?
Evet, aslında...
Öyle mi?
Majin Boo, Dünya'yı bu kadar harap etmiş.
O lanet olası Majin Boo!
Şu kılıcı bir dakikalığına ödünç alabilir miyim?
Z-Kılıcı mı dedin?
Tamam -
Dikkatli ol. Çok ağır.
Tamam!
Haklısın! Bu inanılmaz derecede ağır!
Gördün mü?
Ve bu... sana...
inanılmaz güç mü verecek? Harika!
İ-İnanılmaz! Bu adam da Z-Kılıcı'nı rahatça sallıyor?!
Bu Saiyanlar da ne tür insanlar böyle?!
Kaioshin-sama, sence
Gohan, Majin Boo ile savaşana kadar burada kalsam sorun olur mu?
Tabii, sakıncası yok.
Sormak istemezdim ama hemen yiyecek bir şeyler verebilir misin?
Açlıktan ölüyorum!
P-Pekala, Gohan-san, sen de kısa bir mola verir misin?
Evet.
Yolu ben göstereceğim.
Lütfen benimle gelin.
Yani, bu Süper Saiyan 3
gerçekten inanılmaz olmalı!
Evet, harika bir şey! Bir şeyler yedikten sonra
sana göstereceğim, Gohan!
O zamandan beri, neredeyse
bir gün geçti.
Kalkın!! Daha ne kadar
uyumayı planlıyorsunuz?!
Ayy-ayy-ayy-ayy!
Tamam, yüzlerinizi yıkayıp
bir şeyler yedikten sonra,
antrenmana devam!
Anladınız mı?!
Evet...
Dinleyin! Bir gün içinde, ne olursa olsun
Fusion'ı tamamen öğrenmelisiniz!
Heyecanlanın!
Heyecan!
Hadi... ama... ikiniz!!
Ayy-ayy-ayy-ayy-ayy-ayy...
Bize vurmak zorunda değildi ya!
Böyle kritik bir zamanda,
zamanınız kısıtlı!
Artık Dünya'yı kurtarabilecek
olanlar sadece sizsiniz!
Şimdi toparlanın!
Piccolo gerçekten
hırslanmış, değil mi?
Pekala, antrenmana
devam ediyoruz!
Buraya!
N-Ne?
Antrenman güzel de,
ondan önce,
bize doğru Fusion Pozunu
bir kez daha gösterin.
Sonuçta şu ana kadar sadece
bir kez doğru gösterildi!
Doğru, doğru!
Doğru örneği görmezsek
öğrenemeyiz!
“Tamam “Tamam 77?
Kuririn, bana yardım et!
B-Ben mi?!
Dünkünü gördün. Pozu tabii ki
hatırlıyorsundur.
D-Doğru olabilir ama neden ben?
Buradaki herkes
o Pozu gördü!
Hile yapıyorsun! Ha?
Hey! Nereye gidiyorsun?
Kuririn!
Tamam! Yapacağım!
Yapmak zorundayım, değil mi?
Hazır mısınız? İyi izleyin!
Tamam!
H-Hatırladığım kadarıyla,
böyleydi, değil mi?
İşte başlıyoruz, Kuririn!
E-Evet...
II Fu__ll
"zyon!"
"Ha!!"
B-Bu kadar saçma görünen şeyi mi yapacağız?!
Utanç verici!
Ben de utanıyorum, biliyorsun!
B-Bunu siz görmek istediğiniz için yapıyoruz, değil mi?
Hadi! Şikayet etmeyi bırakın ve tekrar antrenmana başlayalım!
Tamam...
Buna inanabiliyor musun?
Dünya'nın kentsel nüfusunun üçte ikisi zaten Majin Boo tarafından yok edildi!
Bu gidişle Dünya bir günden kısa sürede ölü bir gezegen olacak!
N-Ne?!
Sıradaki!
Hiçbiriniz kaçamayacak!
İyi günler! Kim var orada?
Bakınca anlamıyor musun? Ben...
Üzgünüm. Göremiyorum.
Peki, kimsin sen? Ünlü biri misin?
Aptalsın sen. Gözlerin kapalı sadece. Aç şunları!
Açık olsalar bile göremiyorum!
Hastalık böyle bir şey işte.
Doğduğumdan beri, anlıyor musun?
Bu kadar mı? Böyle korkamazsın ki. Tamam o zaman!
Ne yaptın sen?
Aptal! Gözlerini açmayı dene!
Ama, açsam bile...
Sadece aç şunları!
Görebiliyorum... Görebiliyorum!
Görebiliyorum. Görebiliyorum! G-Gözlerim, görebiliyorum!
Rüya değil! Gerçekten görebiliyorum!
Şimdi, bana bak!
Teşekkür ederim...
Teşekkürler, beyefendi! Gerçekten, teşekkürler! Görebiliyorum!
Görebiliyorum!
Korkmuyor.
Peki, beyefendi, yabancı mısın?
Yabancı mı?
Evet. Yani, bizim kafamızda böyle bir şey yok.
Hey!
Havalı görünüyor muyum?
Pek emin değilim ama
evet, sanırım havalısın.
Sonuçta, gözlerimi
büyünle iyileştirdin.
Havalıyım! Havalıyım!
Biliyorum! Teşekkür olarak
sana paramı vereceğim!
Para mı?
Onunla süt alacaktım,
ama tüm dükkanlar kapalıydı.
İşte burada! Al!
İğrenç!
Sen burada bekle.
İnanılmaz! Başka ülkelerden
insanlar uçabiliyor!
Majin Boo!
Sen süte dönüş!
Geri geldi!
Hey, para iğrenç.
Süt daha lezzetli!
Şey, ah...
Sen al.
Teşekkürler!
Şey, teşekkür ederim!
Gerçekten! Gerçekten, teşekkürler!
Para iğrenç! Süt lezzetli!
Ben havalıyım!
Z-Kılıcı ve Füzyon
eğitimi devam ediyor.
Acele edin, Gohan, Goten ve Trunks!
Artık Dünya'yı yok olma
tehlikesinden kurtarabilecek tek kişiler sizsiniz!
Melek... Melek... Melek...
Toki ni uzumoreta
kioku no kanata
sou sa bokutachi
wa tenshi datta.
Sora no ue kara ai no
tane wo makichirashite
kono hoshi kara
kanashimi keshitakatta.
Nee hiroi buruu sukai
miagete iru to yuuki
ga wakanai ka
ima demo.
To my friends senaka no hane
wa nakushita keredo mada
fushigi na chikara nokotte'ru.
To My Friends hikari wo
daite yume wo miyou yo.
Hora kimi no hitomi ni niji ga
kakaru (Angel... Angel... Angel...)